Các con có nghe Ta nói không? Tất cả các con?
Những ai không nghe thấy Ta thì giơ tay lên
Được rồi! Cảm ơn các con
Vậy các con nên hát một bài
Ta xin lỗi, họ vừa nói với Ta là mọi người đang đợi
"Âm nhạc của Niềm vui sướng"
"Ayi Singha Pe Sawar, Maiya"
Rất vui khi thấy tất cả các con thật hạnh phúc ở đây.
Hôm nay là ngày thứ hai
và là một ngày rất quan trọng theo quan điểm của sự tiến hóa.
Như các con đã biết, luân xa thứ hai của chúng ta rất quan trọng.
Đó là lý do tại sao hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Vậy luân xa thứ hai là gì?
Các con có biết luân xa thứ hai là luân xa nào không?
À? Họ nói gì vậy?
Các con phải nói to lên.
Swadisthan là luân xa, nó rất quan trọng bởi vì
trong thời đại Kali Yuga này, Swadisthana hoạt động nhiều nhất.
Chúng ta có rất nhiều tác nhân khiến nó hoạt động
khiến nó hoạt động và hoạt động rất mạnh.
Các con biết có gì trong luân xa thứ hai.
Trong luân xa thứ hai, điều xảy ra là
chúng ta bị cuốn vào tham vọng của mình
và tham vọng khiến các con phải chạy ngược chạy xuôi,
và Ta đã thấy nhiều Hành giả Sahaja cũng bị lạc lối,
vì vậy đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả các con.
Vậy luân xa thứ hai rất quan trọng bởi vì
trong thời hiện đại, nó rất, rất
mang tính vũ trụ cũng như năng động.
Chúng ta trở nên rất năng động, quá năng động,
và chúng ta bắt đầu suy nghĩ về tất cả những người mà chúng ta không liên quan
và làm phiền tâm trí của chúng ta.
Vì vậy, luân xa của ngày hôm nay rất quan trọng vì nó làm phiền tâm trí các con,
nó gây phiền toái cho các con rất nhiều
và các con bắt đầu suy nghĩ về họ.
Các con bắt đầu suy nghĩ mình đã nói gì, chuyện gì đã xảy ra,
ai đang tức giận, đủ thứ vô nghĩa.
Tất cả các con đều là Hành giả Sahaja,
vì vậy các con không nên lo lắng về tất cả những người này,
họ nói gì, họ đang làm gì.
Các con chỉ nên thưởng thức chính mình.
Luân xa thứ hai các con phải thưởng thức.
Đó là cách tốt nhất để thưởng thức Sahaja Yoga.
Khi Swadisthana của các con được thỏa mãn
không gì có thể hủy hoại hay làm phiền các con.
Ở Swadisthana, các con thực sự có thể chăm sóc;
Luân xa Swadisthan rất tốt cho các con bởi vì
bây giờ các con là Hành giả Sahaja và các con có thể làm chủ nó.
Đó là một luân xa gây ra sự xáo trộn, đặc biệt là ở phương Tây
mọi người suy nghĩ quá nhiều, lúc nào cũng
suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Đó là từ Swadisthan,
các con gặp vấn đề đó từ Swadisthan.
Để thỏa mãn Swadisthan, các con phải đi vào sự tĩnh lặng.
Các con phải đi vào sự yên tĩnh và nhìn lại chính mình.
Điều gì đang làm phiền các con, điều gì đang gây rắc rối cho các con,
điều gì mang lại cho các con những ý tưởng và suy nghĩ
chính là Swadisthan.
Và một số người suy nghĩ rất nhiều.
Có thể không có vấn đề gì cả,
nhưng họ tự tạo ra vấn đề của riêng mình với Swadisthana
và cứ tiếp tục bận tâm về những thứ đó.
Swadisthan rất vui
khi các con chỉ cười và thưởng thức
và không bận tâm về những điều vô nghĩa.
Chúng ta lãng phí bao nhiêu thời gian vào những điều vô nghĩa!
Chúng ta không cần nó,
Hành giả Sahaja không cần nó.
Chỉ những người chưa được khai ngộ
mới phải chịu đau khổ. Họ thực sự đau khổ
và họ thậm chí có thể gây phiền toái cho các con, nhưng hãy cứ cười vào điều đó
và các con phải tha thứ cho họ, bởi vì họ làm điều này
bởi vì họ không thể làm khác được.
Các con thấy đó, Luân xa Swadisthan này đang làm phiền họ
nên họ không thể làm khác được.
Con không có chỗ.
Tiến lên một chút đi, tội nghiệp.
Ta xin lỗi.
Con có thể tiến lên phía trước, ở đây có chỗ ngồi,
một vài người hãy nhường chỗ cho họ.
À tốt, và tiến lên đi, làm ơn.
Con mang đàn harmonium của con và tiến lên phía trước.
Con định nhảy múa à? Tốt.
Vậy bây giờ, đừng để tâm trí của các con
bận tâm về bất kỳ suy nghĩ vô nghĩa nào đang đến
- đủ loại, đủ loại suy nghĩ vô nghĩa.
Các con không liên quan gì đến chúng, nhưng những suy nghĩ đó vẫn đến
Giờ thì, đây là công việc của Ngài Swadisthan.
Ngài ấy đang cố làm các con xao lãng,
các con phải đi vào sự tĩnh lặng.
Một khi các con đi vào sự tĩnh lặng,
thì ngài ấy sẽ bỏ đi và không làm phiền các con nữa.
Tất cả sự chú tâm của Ta đều hướng về đất nước của các con
bởi vì các con là những Hành giả Sahaja rất tốt.
Chúng ta có các Hành giả Sahaja trên khắp thế giới,
các con biết đấy, có hàng ngàn người,
nhưng Ta thấy không ai giống như người Úc.
Bởi vì bằng cách này hay cách khác, họ được chạm đến rất sâu sắc
và bận tâm về các vấn đề của thế giới.
Vậy nên điều các con phải nghĩ bây giờ là:
không dính dáng gì đến Swadisthan,
mà điều các con phải trở thành
là các con là những Hành giả Sahaja
và không Swadisthan nào có thể làm phiền các con.
Vậy là...
Ta chưa bao giờ biết tất cả các con đều ở đây,
bây giờ họ mới nói với Ta rằng tất cả các con đều ở đây.
Họ nói, "Chỉ có vài người ở đó thôi."
Ta đã nói, "Được rồi."
À? Bao nhiêu người? Các con đã đếm họ chưa?
Giờ thì, rất ngọt ngào,
Nước Úc thật sự tuyệt vời khi có những đứa trẻ xinh đẹp như thế này.
Và mọi người quan tâm đến trẻ em.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm là chăm sóc con cái của mình.
Đó là chiến đấu với Swadisthan của các con.
Bất cứ điều gì làm phiền các con,
các con hãy lo lắng cho con cái của mình, thế là xong.
Các con phải bận tâm về chúng và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
"Có chuyện gì vậy, con không ổn sao?
Con ổn chứ?"
Các con chắc chắn được ban phước
bởi vì các con không sa vào những ý tưởng bất chợt của Swadisthan.
Chắc chắn rồi, và đó cũng là luân xa của đất nước các con.
Vì vậy, nó khiến các con chạy ngược chạy xuôi và suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Đặc biệt là tất cả các Hành giả Sahaja đều có vấn đề này.
Vì vậy, các con chỉ nên nghĩ rằng
các con đang ngồi trên Swadisthan
và các con phải cưỡi nó, chứ không phải bị nó cưỡi. Được chứ?
Ta rất tự hào về những người dân của đất nước này
đã chỉ ra con đường cho phần còn lại của thế giới
làm thế nào các con có thể đoàn kết và là một.
Điều đó khá là đáng ngạc nhiên.
Ở các quốc gia khác, vấn đề lại khác.
Đất nước của các con có vấn đề về Swadisthana như Ta đã nói hôm nay,
nhưng các con đã chinh phục được nó.
Khi Ta đến vào năm đầu tiên, Ta thấy
đầu của mọi người đều di chuyển theo Swadisthana.
Sau đó, họ trở nên tĩnh lặng và rất bình yên
và bây giờ Ta thấy tất cả các con và Ta rất hạnh phúc
bởi vì điều đó đã biến mất,
tất cả những điều vô nghĩa đó đã kết thúc.
Và không có gì làm phiền các con.
Gốc rễ của mọi bệnh tật là Swadisthan,
nó đến từ đó.
Vì vậy, các con nên biết không được rơi vào tay của Swadisthan
và chìm vào suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Họ cứ suy nghĩ, ý Ta là về một cái gì đó không tồn tại,
họ cứ tiếp tục suy nghĩ.
Vì vậy, bất kỳ suy nghĩ nào như vậy đến, các con hãy nói,
"Chúng ta không muốn nghĩ," thế là xong.
Ta ở đây để nghĩ cho các con,
các con đừng suy nghĩ.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho Ta biết,
nhưng các con đừng suy nghĩ.
Điều các con có thể làm là viết ra và gửi những vấn đề đó cho Ta
và Ta muốn xem chúng. Được chứ?
Và Swadisthana là luân xa của đất nước các con,
đó là luân xa thứ hai và nó ở đây.
Và các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
có các Hành giả Sahaja từ mọi quốc gia,
nhưng những người Úc thì có gì đó đặc biệt.
Họ có một niềm tin rất lớn vào bản thân.
Họ không đi theo những ý tưởng sai lầm.
Ta đã thấy điều đó,
và Ta rất biết ơn các con vì điều đó.
Vậy các con muốn hát bài hát nào khác? Ta muốn nghe.
"Âm nhạc của Niềm vui sướng"
"Mata Oh Mata"